Olmaz öyle şey.
Geçen gün onu görmeye gittiğimde,
her zamanki gibi konuştuk.
Bahar kıyafetleri alışverişine
çıkmak için sözleştik.
Kousei'yle hastaneye gittiğimizde...
Birdenbire...
Kaori şu an yoğun bakımda.
İyi olacak, değil mi?
Onu tekrar görebileceğiz, değil mi?
Bilmiyorum. Ama iyi görünmüyor.
Hayır...
Kousei ve ben mi?
Yani Kousei de bunu biliyor mu?
Doğu Japonya Piyano
Yarışması Finalleri
Hiroko Seto
Arima
Lütfen...
Kousei'yi kurtar, lütfen.
Kousei yine çökecek.
Arima
Kahretsin, Kousei!
Giriyorum!
Kousei!
Ne yaptığını sanıyorsun?
İçinde bulunduğun durumu anlıyor musun?
Yarışmaya çok az kaldı!
Çalışacaksın!
Hemen ayağa kalk!
Yapamıyorum...
Artık yapamıyorum.
Hiroko, neden böyle olmak zorunda?
Tek istediğim... Tek istediğim...
piyano çalmaktı
ve annemin iyileşmesini sağlamaktı. Hepsi bu.
Tek yaptığım...
aşık olmaktı.
Neden böyle olmak zorunda?
Devam edemem.
Daha fazla değil.
Artık deneyemem.
Totsuhara Üniversite Hastanesi
Sumiya Ortaokulu
Bunu sana vermemi istedi.
-Watari
Çok şirin bir defter!
Bunu sana vermemi istedi.
-Watari
Canelé istiyorum.
Hey!
Dün odama dönmeme izin verdiler.
Ah, dostum, ne zor bir süreçti.
Hayatımda ilk kez yoğun bakımdaydım.
Orada bir türlü rahat edemiyorsun, anlıyor musun?
Beni gerçekten garip bir anda yakaladın!
Bu yüzden hastaneye gelme demiştim sana.
Hey!
N-Ne yapıyorsun?
Beni görmeye böyle kasvetli gelme!
Daha da hasta olacağım!
Canelé! Onu dışarıda yemek istiyorum!
Hava çok soğuk.
Bu hastane odasında değil!
Hadi, hadi, hadi!
"Kilosun" falan dersen, kıçına tekmeyi basarım, tamam mı?
Bence biraz daha yesen iyi olur.
Hafif, çok hafif.
Bir yerlerde, içim rahattı.
Artık iyi olduğunu düşünüyordum.
O kadar güçlüydü ki,
hastalığını kovar gibiydi.
Bu "şimdi" sonsuza dek sürecek sanmıştım.
Oyuncak hayvanları sever, tatlılara bayılır.
Narin. Sıradan bir kızsın, yine de...
Ben bir aptalım.
Vay.
Kar!
Piyano mu çalıyorsun?
Hayır, çalmıyorum.
Biliyordum.
"Kendine acıyorsun."
Artık dayanamıyorum.
Sevdiklerim bir bir terk ediyor beni.
Müzik onları benden alıp götürüyor.
Tamamen yalnız kalacağım.
Ama ben varım.
Ameliyat olacağım, anlıyor musun?
18 Şubat'ta.
Doğu Japonya Piyano Yarışması Finalleri
Elimden gelen her şeyi yapacağım.
Mücadele, mücadele, mücadele,
sanki yarın yokmuş gibi.
Bu senin suçun. Hepsi senin suçun.
Niye bu kadar çirkin bir mücadele
veriyorum,
ve niye yaşama bu kadar tutunuyorum?
Bu senin suçun.
Sen bana, seninle geçirdiğim zamana
tutunma arzusu verdin.
Sen de mücadele etmeyecek misin?
Mücadelede çok iyiyiz biz!
Biz hayatımız için mücadele eden
müzisyenleriz, hatırladın mı?
Ama...
Bir haftadır piyanoya dokunmadım.
Parmaklarım—
Sen benim eşlikçimken de aynıydı.
O zamanlar hep part-time işim için
piyano çalıyordum.
Şimdi düzgün çalmam mümkün değil!
Bu halde çalabilmek
bir mucize olurdu.
Yine kendini küçümsüyorsun.
Gördün mü?
Mucizeler böyle aniden olabiliyor!
İçimde yaşıyorsun, Kousei Arima.
Yumurtalı sandviç seversin.
Moo Moo marka süt seversin.
Başka ne seversin?
En sevdiğin böcekler hangileri?
Ne tür şeyler biriktirirdin?
Hangi anime dizilerini severdin?
Bilmediğim o kadar çok şey var ki.
Tsubaki’ye her şeyi bilme konusunda gıptayla bakıyorum.
Seninle ilgili daha bir sürü şey öğrenmek istiyorum.
Korkuyorum...
Korkuyorum. Korkuyorum!
Beni yalnız bırakma!
Ben bir aptalım.
Aşırı şiddet eğilimli. Kişiliği berbat.
En kötü izlenimi bırakıyor.
Ama...
çok güzel.
Karda çok güzelsin.
Doğu Japonya Piyano Yarışması
Anesteziye başlayacağız, tamam mı?
Şimdi derin bir nefes al.
Dinle, Doktor...
"Hepimizin veda öpücüğüne ihtiyacı var."
- Marcie.
Nabzı stabil.
Anestezi indüksiyonu tamamlandı.
Ameliyata şimdi başlıyoruz.
Bravo!
Igawa!
Kazandın.
Daha iyi oynayamazdın, Emi!
Tek yapabildiğim iç çekmek.
Ağabey de harika bir performans sergiledi,
ama başka bir seviyede,
o hiç taviz vermedi!
Anlıyorum. Demek ki gitmek istediğim yolda
benden önde.
Bu muhteşemdi.
Takeshi'nin açık ara favori olacağını
sanıyordum, ama kimse kestiremez.
Artistik izlenim şu an
onları ayıran tek şey.
Gerçekten cilalıyorsun,
lanet olası cadı.
Bu bölge inanılmaz.
İki dâhi birden var.
Hangisi kazanacak acaba?
Ah, amatörler!
Tüm zamanların en iyi piyanisti
henüz çalmadı, biliyorsunuz.
Ha? Miike?
Her zamanki gibi, kararlılık ateşini
körüklemekte usta, Bayan Ochiai.
Bayan Seto, Arima nasıldı?
Berbat.
Onu sahneye getirdim,
ama düzgün çalabilir mi bilmiyorum.
İki yıl önceki o haline döndü.
Artık bu yarışmada nasıl performans
gösterdiği bile önemli değil.
Bir piyanist olarak da
sonu gelmiş olabilir.
Yardım et...
Yardım et... Yardım et!
Ne yapacağımı şaşırdım.
Aferin!
Harikaydın!
Gördün mü, Takeshi? Arima?
Hey, sorun ne?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
İlaç getireyim mi?
Hemen bir antiasit getirebilirim.
Yoksa sadece odaklanmaya mı çalışıyor?
Ha? Ah...
Evet, ama yine de.
—çal.
Çalmalıyım, çalmalıyım, çalmalıyım.
Ameliyat Devam Ediyor
Arima sahneye çıkmak üzere.
Arima!
Arima geliyor.
Sabırsızlanıyorum!
Dönüşmüş dehayı dinlemek için!
Yirmi üç numara, Kousei Arima.
Sıra sana yakında gelecek.
Lütfen sahne kenarında hazır bekleyin.
Hey. İyi misin?
Evet, iyiyim. İyiyim...
İyi misin? Yüzün bembeyaz olmuş.
Herkes senin kendinde olmadığını görebilir.
Hadi revire gidelim!
Özür dilerim. Ama çalmam lazım.
Çünkü ben bir piyanistim.
Çünkü söz verdim.
Arima!
İşte orada! Arima!
Adam bayılmayacak değil mi?
Sana hatırlamak istemediğin bir şeyi hatırlattım.
Yayını bile tutamayan bir kemancı. Bu anlamsız!
Ölsem bile unutmayacağım.
Çalmam lazım.
Hepsini unut, sanki sıfırlama tuşuna basmışsın gibi.
Sanırım belki de hiç tanışmamalıydık, değil mi?
Çalmam lazım. Çünkü...
Ben bir piyanistim.
Arima?
Kousei!
- Ne oluyor?
- Strese mi girdi?
Arima'yı mı etkiliyor?
Yine aşağı bakıyorsun!
Tsubaki, seni şapşal!
Seni tanımıyorum! Seni tanımıyorum!
Tsubaki, sen buradasın.
Anlıyorum.
Herkes bana bakıyor.
Bu sadece pesante değil...
Çok derin, çok ağır bir ses.
Ah, ne kadar zengin bir ses.
Chopin'in Op. 23, Sol Minör 1. Balladı.
Bir fısıltı gibi,
bir sevgi gösterisi gibi, öyle nazikçe...
Chopin'in Ballad'ının sesi,
öyle hüzünle yayılıyor.
Hoşlandığın bir kızı düşünüyordun, değil mi?
Tabii ki öyleydi.
Şimdilik, sadece kalbinden geldiği gibi çal.
Kalbimin içinde tam bir kaos var.
Ne kadar klişe.
O kadar da kötü değil aslında.
Ah, hadi ama.
Tek yaptığın piyano çalmak.
Elimde değil.
Kelimelerle aram iyi değil, unuttun mu?
Herkes izliyor.
Şu an burada olma sebebim,
sizlersiniz.
Hayatımda yer eden insanlar.
Hayatımı anlamlı kılan insanlar.
Onları hayal kırıklığına uğratamam.
Çünkü biz müzisyeniz.
Duygularımızı müzikle ifade etmeliyiz, değil mi?
Evet, Aiza.
Kesinlikle haklısın.
Üzgün olsan da, dağınık olsan da
ya da dibe vursan da, yine de çalmalısın!
Bunu yapabileceğimi düşünüyor musun?
Endişelenme, endişelenme.
Bir çaresini buluruz.
Çünkü biz muhteşemiz!
Çal. Çal. İşte ben buyum,
hayatımı böyle yaşayacağım.
Çünkü ben bir piyanistim.
Tıpkı senin gibi...
Sonuçta ben de bir müzisyenim!
Muhteşem!
Bu inanılmaz, Arima!
Senin hayatın... Senin müziğin...
Böylesine renklenmiş!
Kousei'nin performansı renklerle patlıyor.
21. Bölüm
Kar
Öyle hüzünlü renklerle patlıyor.
Son Bölüm
Bahar Rüzgarı